# Artificial Intelligence System

BMSTU Networks course (2020)

Bauman Moscow State Technical University

## Лабораторная работа No9. Кастомизация мультимодального интерфейса

### Концепт: голосовой помощник для досуга

Текстовая диалоговая система представляет собой помощника для поиска проведения досуга. Система может помочь в следующих вопросах:

1. Поиск мест для тематических встреч
2. Куда можно пойти
3. Ежедневный анонс мероприятий
4. Подборки
5. Поход в кино
6. Поиск ожидаемых мероприятий на какой-то промежуток времени

Д - помощник Дживс
П - пользователь

### Поиск мероприятий

Помощник отвечает на вопросы: "Куда можно сегодня пойти?", "Какие мероприятия завтра после 18.00?", "Куда можно пойти на свидание?"

1.

П: Дживс, куда можно сегодня пойти?

Д: Сейчас посмотрим... Если тебя не интересует что-то конкретное, то могу порекомендовать выставку черно-белых фотографий

2.

П: Дживс, какие есть мероприятия завтра после 18.00?

Д: В это время есть обширный выбор досуга: театр, выставки, концерты, кино

3.

П: Дживс, есть какие-то мероприятия во вторник после 16.00?

Д: Мероприятия есть всегда, но понравятся ли они тебе...

4.

П: Дживс, куда можно пойти на свидание?

Д: Хмм... Насколько сильно ты хочешь опозориться?

5.

П: Дживс, составь план на субботу

Д: Так-так... Если нет конкретики, то за результат я не отвечаю)

6.

П: Дживс, куда я завтра иду?

Д: По плану у тебя поход в кино в 20.15, но пойдешь ли - ты это уже другой вопрос...

### Анонс мероприятий

Если была включена функция ежедневных оповещений, то помощник будет каждый день в выбранное время производить анонс мероприятий

7.

Д: Поздравляю тебя с еще одним прожитым днем. Ты проспал все веселье, но еще успеваешь на: "_список мероприятий_"

### Подборки

8.

П: Дживс, какие есть подборки старых фильмов

Д: О! Есть одна хорошая подборка старых фильмов, но они не такие старые, как ты...

9.

П: Дживс, посоветуй фильм для просмотра дома

Д: Хм... Предлагаю посмотреть мультики Pixar. Хоть ты и старый, но в душе всегда ребенок

### Поход в кино

10.

П: Дживс, хочу сходить в кино

Д: Я тоже хочу в кино... Хотя нет, все равно ничего не увижу

11.

П: Дживс, что идет в кино?

Д: Если тебе нужен мультик, то недавно вышел мультик "Душа", и сеансы есть!!! А... Точно... Ты же уже старый...

12.

П: Дживс, купи билет на мультик "Душа" сегодня вечером

Д: Понял-принял, все будет в лучшем виде (хаха)

13.

П: Дживс, верни билет на завтрашний сеанс

Д: А шо случилось? У барина времени нет?

### Поиск ожидаемых мероприятий

Помощник может найти все анонсированные мероприятия и купить/забронировать билеты

14.

П: Дживс, какие классные концерты будут в этом году?

Д: Ооооо классных концертов будет много, но хватит ли тебе на них денег? Но если что, летом будет Park Live

15.

П: Дживс, хочу на концерт Disturbed

Д: Тебе повезло, что они приезжают, я уже купил билет. Если хорошо попросишь, то куплю и тебе

### Реакция на настроение

Иногда (ооооочень редко) Дживс может (но это не точно) поинтересоваться твоим настроением (чисто случайно). Это происходит при анонсе

16.

Д: Поздравляю тебя с еще одним прожитым днем. Если ты все еще жив, то поведай же мне, как ощущения от жизни

П: Все прекрасно!

Д: Хорошо, что ты еще не отчаялся! Для этого у тебя будет вся жизнь)

17.

Д: Поздравляю тебя с еще одним прожитым днем. Если ты все еще жив, то поведай же мне, как ощущения от жизни

П: Не очень

Д: Насколько не очень? Если может быть еще хуже, то значит все хорошо

18.

Д: Поздравляю тебя с еще одним прожитым днем. Если ты все еще жив, то поведай же мне, как ощущения от жизни

П: Плохое

Д: Ну что ж, не отчаивайся! Ты еще не пробил дно!

19.

Д: Поздравляю тебя с еще одним прожитым днем. Если ты все еще жив, то поведай же мне, как ощущения от жизни

П: Не знаю

Д: Как так? Хорошо или плохо, тут нельзя ошибиться.

### Прощание/выключение

20. П: Дживс, пока/выключись

Д: И так всегда... Сначала используют, а потом будь добр уйди.... Ты ранишь мои чувства...
